## Crowdin

Тут зберігатиметься інструкція, як приєднатись до перекладу RustBook на платформі Crowdin.

1. Зареєструватись у [Crowdin](https://crowdin.com/)
2. Долучитись до [проекту RustBook](https://crwd.in/rustukrainian) у ролі перекладача ('Join')
3. Прокоментувати у головному репозиторії на GitHub відповідне issue, що хотіли би взяти на переклад даний з розділів. (Розділ можна вибрати з тих, які не позначені мітками "taken" або ж "Перекладено").
4. Написати в робочий чат повідомлення із тегом #issue, який розділ ви обрали. 
5. Повертаєтесь до Crowdin та заходите у осносвний розділ проекту "Home"
6. Тут переходите у папку "Ukrainian", у вас висвітлиться список із розділів
7. Обираєте свій розділ та нажимаєте на нього.
8. Ви опинились у редакторі та можете приступати до перекладу

Підказки по роботі в редакторі:
 - редактор може мати різні версії для роботи, початковий вигляд -  ви бачитимете тільки окремі рядки. Ви можете змінити це, натиснувши на "бургер-меню" (три рисочки) над даними стрічками, що дасть можливість бачити увесь текст файлу.
 - переклад ви все одно зможете здійснювати тільки окремо по рядку/реченню/абзацу.
 - внизу вам пропонуватиме машинний переклад, яким ви можете скористатись (натиснувши на нього) або ж не користуватись
 - у поточній стрічці перекладу можуть бути підкреслені слова - це слова, які ми визначили у нашому словничку, щоб скористатись автоматичним перекладом - наведіть на нього та натисніть
 - коли ви переклали рядок - нажимайте на "Save"
 - також, якщо ви бачите, що якесь специфічне слово досить часто зустрічається, ви можете запропонувати додати його до словника - для цього виділіть це слово і вам запропонує дану функцію.


Більш детально про використання Crowdin можна прочитати у [Документації](https://support.crowdin.com/account-settings/).

